(ดัดแปลงจากนิยายต้นฉบับ
“ฤดูใหม่นี้มีเพียงสองเรา” ของกูเหนียงเปี๋ยคู)
(ตั้งใจกับทุกๆ วัน ทุกวันต้องดีขึ้นกว่าเดิม)
(วันนี้ ลูกค้าตอบกลับเรื่องงบ)
(รองลงมา: เร่งดีไซน์ดราฟต์แรก)
(อัปเดตข้อมูลกับฝ่ายวางแผน:
ลูกค้าเลื่อนการพรีเซนต์เป็นจันทร์หน้า)
(จัดทำรายงานถอดบทเรียน
จากโปรเจกต์เทียนเยว่)
(สิ่งที่ขาดในรายงาน: 1. วิเคราะห์คู่แข่ง
2. อัตราการเปลี่ยนแปลงส่วนแบ่งการตลาด)
(3. ข้อมูลสนับสนุน
4. การประเมินความเสี่ยง)
(“ฉันลงรถไฟ” หัวใจฉันใหญ่กว่าจักรวาล)
(แผนการเสริมสร้างบารมีในที่ทำงาน)
(นิสัยการใช้ภาษา
ภาษากาย การปรับสภาพจิตใจ)
(ทักษะการสื่อสาร)
(การสังเกตการณ์วันนี้ แผนการเรียนรู้)
(“ฉันลงรถไฟ” หัวใจฉันใหญ่กว่าจักรวาล)
(ความชอบ ควบคุมได้เหรอ)
อันนี้แผลที่เหลือจากตอนช่วยคุณ
สมัยโบราณถ้าเป็นแบบนี้ละก็จะต้อง
พลีกายตอบแทนบุญคุณ
ซ่างจือเถา
คิ้ว ทำไมตรงนี้ของคุณขมวดอยู่ตลอดเลย
เหนื่อยไหมเนี่ย
กลับบ้านกับฉัน
นี่มันอะไรกันน่ะ
มา เอามานี่
ไม่เป็นไร ก็แค่…
ข้อเท้าแพลงนิดหน่อย
อาการหนักไหม
- ต้องไปรพ.หรือเปล่า
- ไม่หนัก
ไม่เป็นไรๆ ไม่ต้องไป
มีอะไรเหรอ
ก็แค่วันนี้
ดวงซวยนิดหน่อย
ทำงานอีเวนต์พังแล้ว
มีลูกค้าคนหนึ่งเธอมีแฟนแล้ว
แต่ยังมาเข้าร่วมอีเวนต์ของเราอีก
สุดท้าย
แฟนของเธอ
มารื้อข้าวของในงานของเราหมดเลย
ฉันอยากไปคุยด้วย คิดว่าจะปลอบใจเธอสักหน่อย
สุดท้ายเธอผลักฉัน จนล้มลงไปน่ะ
เท้าก็เลยกระแทกเข้าให้ เจ็บอยู่แหละ
รักษาสุขภาพด้วย
กลับกันก่อนเถอะ
ไปสิ
- ไม่ได้ทำของเธอเลอะนะ
- ไม่เป็นไร ค่อยๆ
พยุงฉันหน่อยสิ
มา
มา เข้ามา
ปลา
มานี่ มา
ฮัลโหล
นายไปไหนแล้วล่ะ
ตอนนี้เราเตรียมย้ายที่กันแล้ว
ไปต่อที่บ้านนาย
หลวนเนี่ยน เราจะไปบ้านนาย
เราจะฉลองกันต่อ
ไม่ต้องมา
ต่างคนต่างกลับบ้าน
งดรับแขกทุกกรณี
(ซุนหย่วนจู้)
ยังไม่รับอีกเหรอ
หลวนเนี่ยน
ลุค
นี่ นี่ที่ไหนคะ
นี่บ้านฉันเอง
ขอบคุณค่ะ
เธอเมาแล้ว บอกที่อยู่ที่บ้านไม่ถูก
ฉันเลยต้องพาเธอกลับมาก่อน
รอเธอได้สติแล้ว ค่อยส่งเธอกลับ
ขอโทษด้วยจริงๆ ทำให้คุณยุ่งยากแล้ว
พอฉันเมาแล้ว
คงไม่ได้ทำตัวน่าอายใช่ไหม
ทำสิ
เธอเมาแล้วเรียกร้องค่าเสียหาย
สารภาพรักกับฉัน
บอกให้ฉันมอบกายถวายชีวิตให้
คุณ คุณอย่าคิดเป็นจริงเด็ดขาดเลย
ใครๆ ก็บอกว่า คำพูดตอนเมามันเหลวไหลทั้งนั้น
ตอนฉันมีสติดี ไม่เคยมีความคิดแบบนี้มาก่อน
เธอยังโสดใช่ไหม
ใช่
งั้นเราก็ลองดู
ไม่
ไม่ต้องลองหรอก
ฉันสามารถควบคุม
ความคิดที่ไม่สมควรแบบนี้ได้ดีมาก
ความชอบ ควบคุมได้เหรอ
ฉันจะไปเข้าห้องน้ำ
เธอจะไปห้องของฉันเหรอ
ห้องน้ำอยู่ทางขวา
(หยุด)
เปลี่ยนเสื้อผ้าสิ
จะได้สบายหน่อย
ขอบคุณค่ะ
(หยุด)
(หลงเจิ้นเทียน)
เจิ้นเทียน พวกนายยังไม่กลับอีกเหรอ
ฉันกลับบ้านแล้ว
แต่ว่าไม่กี่ชั่วโมงก่อนซ่างจือเถา
เจอคนชื่อลุคที่บาร์
ให้เธอกลับไปทำโอทีแล้ว
ทำโอที
ใช่สิ เหตุผลฟังไม่ขึ้นเอาซะเลย
แต่ฟลอร่าก็ยอม
ได้ งั้นนายรีบพักผ่อนเถอะ
ตอนนี้เราสองคน
ผ่านความเป็นความตายมาด้วยกันแล้ว
ฉันทำแผลให้คุณนะคะ
ช่วงนี้ฉันเอาแต่ฝันถึงคุณ
สมัยโบราณถ้าเป็นแบบนี้ละก็จะต้อง
พลีกายตอบแทนบุญคุณ
รู้แล้วใช่ไหม
ความชอบควบคุมไม่ได้
โทรศัพท์นี่ดังมาทั้งคืนแล้ว
รับหน่อย
- ว่าไง ซุนอวี่
- เถาเถา
เธอทำฉันร้อนใจแทบตาย
ฉันกับซุนหย่วนจู้จะแจ้งความอยู่แล้ว
เธออยู่ที่ไหน เราสองคนจะไปรับเธอ
ไม่ต้อง
ฉันกลับเองได้
เดี๋ยวฉันไปส่งเธอเอง
ทำไมฉันได้ยินเสียงผู้ชายล่ะ
เถาเถา ตอนนี้เธอปลอดภัยไหม
ถ้าเธอปลอดภัย
ถ้ามีอันตรายเธอก็
- ปลอดภัย
- เคาะลำโพงมือถือ
ฉันปลอดภัยดี
หลงเจิ้นเทียนบอกว่า ตอนพวกเธออยู่ที่บาร์
มีคนที่ชื่อลุค พาตัวเธอไป
ลุคคือ หลวนเนี่ยนใช่ไหม
เป็นเขา
เข้าใจแล้ว
ข้างนอกฝนตกหนักเรียกรถยาก
ถ้าเธอกลับพรุ่งนี้ละก็
ต้องระวังความปลอดภัยด้วย
ปกป้องตัวเองให้ดีด้วย
โอเค วางละ
เธอจะกลับเหรอ
ข้างนอกฝนตกหนักเรียกรถยาก
ฉันเมาแล้ว ขับรถไม่ได้
อีกอย่างเพื่อนเธอบอกว่า
ฝนตกเรียกรถลำบาก
เธอกลับพรุ่งนี้ก็ได้
ได้
ซ่างจือเถา
ตอนนี้เธอมีสติครบถ้วนใช่ไหม
รู้ใช่ไหมว่าต่อจากนี้จะเกิดอะไรขึ้น
เมื่อคืนลำบากแล้ว
ขอต้อนรับเข้าสู่รายการพยากรณ์อากาศค่ะ
วันนี้คือวันที่ 12 เมษายน ปี 2013
เมืองปักกิ่งมีเมฆมาก แต่จะค่อยๆ แจ่มใสขึ้น
อุณหภูมิจะคงที่ประมาณ 23 องศาเซลเซียส
พายุฝนเมื่อวานนี้ช่วยเสริมแร่ธาตุให้กับพืช
วันนี้แสงแดดเพียงพอและมีความชื้นเหมาะสม
(หลวนเนี่ยน: ไม่ลำบาก)
สวัสดีครับ
ห้อง 2501 เหรอ
เกี่ยวกับนายหรือไง
ยืนให้ดีๆ
วันนี้อากาศไม่เลวเลย
แสงแดดดีมาก
นั่นสิคะ
แสงแดดยามเช้า
(ถนนเป่ยเฉินซี ถนนหมินจู๋หยวน)
ทำไมถึงสวยแบบนี้นะ
ได้
ยังจะมาทำมึนตึงใส่ฉันอีก
นายนี่มันแย่จริงๆ
เมื่อวานจะรีบไปขนาดนั้นทำไม
เสื้อนอกก็ไม่เอาไป รถก็ไม่ขับไป
ยังต้องให้ฉันเอามาส่งให้นายอีก
กลับมาแล้วเหรอ
เปิดกว้างใช้ได้นี่ ซ่างจือเถา
มันเป็นอุบัติเหตุน่ะ
เธอน่ะเป็นอุบัติเหตุ ฉันเข้าใจ
แล้วหลวนเนี่ยนล่ะ
เขาก็อุบัติเหตุเหมือนกันเหรอ
นับว่าเป็นอุบัติเหตุมั้ง
ดีเลยนี่หว่า
หนุ่มสาวในเมืองใหญ่นี้ ก็มีอุบัติเหตุทุกวัน
เป็นเรื่องดี
เพื่อนเอ๋ย ลางสังหรณ์ของฉันแม่นแน่นอน
ตอนที่นายพาสาวคนนั้น มาร้านฉันครั้งแรก
ฉันก็คิดว่าระหว่างพวกนายต้องสปาร์กกันได้แน่ๆ
นายต้องวางแผนมานานแล้วแน่นอน
มีบุญคุณที่ช่วยชีวิตกับเธอก่อน
แล้วก็สร้างอุบัติเหตุขึ้นมา
ฉันว่านะ
เขาน่ะเดินเกมรอบคอบเป็นขั้นเป็นตอน
วางแผนมานานแล้ว
เธออย่าพูดซะดูแย่แบบนั้น
ฉันยังเคารพเขาอยู่นะ
เคารพ เคารพแบบไหนกัน
เคารพแบบกราบโขกหัวบนเตียงเหรอ
เธอนี่นะ
ฉันไม่คิดจะเสียแรงเสียเวลาไปมีความรักหรอก
นายไม่คิดมีความรักจริงนั่นแหละ
ผู้หญิงเขากระโจนใส่นายเองทั้งนั้น
เธอไม่ใช่ผู้หญิงที่จะกระโจนใส่ใครแบบนั้นหรอก
งั้นนายก็ต้องรีบเล่ามา
แล้ว…เธอเป็นคนแบบไหนเหรอ
คนเรามีความแตกต่างกันเยอะมาก
เขาใช้ความคิดสร้างสรรค์ที่ปิ๊งได้ใน 0.1 วินาที
ก็ทำให้ลูกค้าพอใจได้
พรสวรรค์โดดเด่น
อายุยังน้อยก็กลายเป็น
ยอดฝีมือระดับท็อปของวงการนี้แล้ว
ตำแหน่งนี้ของเขา คนธรรมดา
ยังไงก็ต้องทำเป็นสิบปี
งั้นฉันเข้าใจแล้ว
ผู้ชายที่มีความสามารถ
ในการทำงานโดดเด่น มีเสน่ห์โคตรๆ
แล้วการใช้ชีวิตของเขาล่ะ การใช้ชีวิตเป็นยังไง
ฉันคิดว่า เขามีความโดดเดี่ยวอยู่
ซ่างจือเถา เธอจบเห่แล้ว
จิตใต้สำนึกสงสารผู้ชาย
ก็คือจุดเริ่มต้นของการทุ่มเท
ให้กับความรักหมดทั้งตัวและหัวใจ
ฉันน่ะ คิดว่าคุณซ่างคนนี้
ไม่เหมือนกับพวกผู้หญิงในอดีต
ที่รุมล้อมคอยเอาอกเอาใจ
ประคบประหงมนายเลย
เขาดูเป็นคนใสซื่อบริสุทธิ์ออกปานนั้น
ถ้าเหมาะสมจริงๆ
นายก็เลิกยึดติดกับกฎเกณฑ์คร่ำครึของนาย
ปล่อยวางอคติในอดีตลง ลองศึกษาดูใจ
นั่นคืออคติที่นายมีต่อฉัน
ในใจของนาย
ฉันเป็นคนชั่วร้ายหรือเป็นผู้ชายสารเลวกัน
ถ้านายเป็นผู้ชายสารเลวจริงก็แล้วไป
นายต้องรู้จักตัวเองให้ดี
นายก็คือชายแท้อีโก้สูงที่ซื่อบื้อ
ถ้าผู้หญิงเริ่มตอแยนายขึ้นมา
นายก็จะเริ่มแสร้งทำเป็นเจ้าสำนักหุบเขาไร้รักทันที
ฟังเพื่อนแนะนำหน่อยเถอะ
ในโลกนี้ไม่มีคำว่ารักแรกพบ หรือรักไม่มีวันจืดจาง
อะไรนั่นหรอก
มีสติหน่อย
ไปให้พ้นเลย
เอาเถอะ ที่ร้านฉันยังมีงานอีก
ฉันไม่ยั่วโมโหนายหรอก
ไปละ
นี่ นี่กระเป๋าของใคร
วางไว้นั่นแหละ
คุณซ่างจงใจทิ้งไว้
แสร้งถอยเพื่อรุกสินะ
นายก็ควรคว้าไว้หน่อย
สู้ๆ นะ
ไปละ
(หลวนเนี่ยน)
รับเร็วสิ รับเร็วเข้า
ฉันลุคเอง
เธออยู่ที่ไหน
ฉันอยู่ที่บ้านค่ะ
ตอนเย็นฉันจะไปหาเธอ
ได้ค่ะ
ว่ายังไง
เขาบอกว่า
ตอนเย็นจะมาหาฉัน
จะสารภาพรักแล้ว
คงไม่ใช่หรอก
ไม่ต้องสนว่าใช่หรือไม่
เย็นนี้ต้องแต่งหน้าจัดเต็มพร้อมลุย
ถึงจะแค่เดินเล่นเรื่อยเปื่อย
ก็ต้องสวยพริ้งไว้ก่อน
ไป เปลี่ยนเสื้อผ้า
เร็วๆๆ
อย่าเสียเวลา
เธอแต่งหน้าเหรอ
คุณมาหาฉันมีธุระอะไรเหรอคะ
สร่างเมาหรือยัง
เธอทิ้งกระเป๋าไว้บ้านฉัน
ฉันลืมไปเลย
ขอบคุณนะคะ
ขอโทษด้วย
ต้องให้คุณวิ่งเอากระเป๋ามาให้ฉันอีก
คุณซ่างจงใจทิ้งไว้
แสร้งถอยเพื่อรุกสินะ
เธอจงใจทิ้งกระเป๋าไว้ที่บ้านฉัน
คิดจะให้ฉันมาหาเธอสินะ
ฉันไม่ได้จงใจ
คุณกลัวว่าฉันจะตามตอแยคุณเหรอ
วางใจได้
เมื่อคืนมันก็แค่ อุบัติเหตุ
ของคนที่เป็นผู้ใหญ่เท่านั้น
ขอบคุณอีกครั้งที่คุณอุตส่าห์เอากระเป๋ามาให้ฉัน
ฉันกลับก่อนละ
เธอจงใจทิ้งกระเป๋าไว้ที่บ้านฉัน
คิดจะให้ฉันมาหาเธอสินะ
ทำไม ทำไมกลับมาเร็วแบบนี้ล่ะ
เป็นอะไรไป
ฉันลืมกระเป๋าไว้ที่บ้านเขา
เขาเลยเอามาให้
ถือโอกาสบอกฉัน
อย่าคิดไปเองฝ่ายเดียว
ผู้ชายสารเลว
ฉัน…
มันเกิดขึ้นไปแล้ว
เธอก็อย่าคิดเรื่องนี้อีกเลย
ใครบ้างไม่มีตอนที่อารมณ์ชั่ววูบ
เขาถือดีว่าตัวเองหน้าตาดี
มองสนามรักเป็นสนามล่า
ต่อไปเราก็อยู่ให้ห่างเขาหน่อย
มองฉันสิ
เธอรู้ไหม หลักการสำคัญสามข้อ
ของความรักสไตล์คนเมืองคืออะไร
ไม่ถามถึงอดีต
ไม่เดิมพันอนาคต
ทะนุถนอมปัจจุบัน
ฉันไม่เจียมตัวเอง
พวกเราสองคน อยู่คนละโลกกันอยู่แล้ว
ฉันยังจะถลำลึกเข้าไปอีก
ฉันไม่อยากรอให้เขาเอ่ยปาก
ฉันเลยพูดไปว่าเมื่อคืนมันคืออุบัติเหตุ
เรื่องความรักน่ะ
ไม่มีการตัดสินถูกผิดหรอก
เธอคิดว่าเขามีชั้นเชิงสูง
เขาอาจจะเคยเจอผู้หญิง
ที่ทำให้เขาต้องเจ็บช้ำหนักยิ่งกว่าก็ได้
บางที…
ฉันอาจเป็นได้แค่คนผ่านทางคนหนึ่ง
ในความรักของเขาละมั้ง
เถาเถา ตั้งสติหน่อย
คนเราไม่ได้มีแค่เรื่องความรักสักหน่อย
ตั้งแต่พรุ่งนี้ฉันจะไปเข้าเรียนภาษาอังกฤษ
ฉันจะเข้าเรียน ฉันจะพัฒนา
ถูกต้อง
สิ่งที่ควรพัฒนาก็พัฒนา สิ่งที่ควรเรียนก็เรียน
เธอจดจ่อกับตัวเองซะ
อย่าให้เรื่องรักๆ ใคร่ๆ
เป็นอุปสรรคต่อเป้าหมายใหญ่ของเธอ
อนาคตเธอคือคนที่ต้องเลี้ยงดูฉัน
จริงสิ พรุ่งนี้เช้าฉันอยากกินขนมปัง
เรียนเสร็จอย่าลืมเอากลับมาด้วย
เพื่อเป็นการตอบแทน ฉันจะแนะนำ
ลูกค้าโปรไฟล์เลิศๆ ให้เธอ
ไว้เป็นตัวเลือกของเธอ แล้วแต่เธอจะเลือกเลย
เธอไม่ต้องตอบแทนหรอก
ฉันเอาขนมปังมาให้เธออยู่แล้ว
โอเค
ขนมปัง
ก็แค่สำคัญกว่าความรัก
นายนี่เป็นผู้ชายซื่อบื้อจริงด้วย
ฉันแค่พูดไปอย่างนั้นเอง
นายก็ไปถามคนเขาจริงๆ
นายรีบไปง้อเขาเลย
กระเป๋ารุ่นนี้ที่ฉันส่งให้คุณ เป็นรุ่นลิมิเต็ดของเรา
แต่มีลูกค้าจองไว้แล้ว
ถ้าคุณชอบฉันจะจองให้คุณ
ใบนี้แหละ
ผมจะเอาวันนี้
คุณหลวน แบบนั้นไม่ได้จริงๆ
นี่เป็นของลูกค้าท่านอื่น
ใบนี้จะต้องทำยอดซื้อสะสมก่อน
ถึงจะโยกของจากสาขาอื่นได้
คุณลองดูแล้วกัน
ถ้าได้ของวันนี้เลย
นาฬิกาข้อมือ เข็มขัด
ชุดเครื่องครัวในร้านของพวกคุณ ผมเอาหมด
เดี๋ยวผมไปเอา
ได้ค่ะ ฉันจะหาวิธีจัดการ
ฉันจะจัดเตรียมให้ครบเดี๋ยวนี้
แล้วให้พนักงานไปส่งที่รถของคุณเลยค่ะ
(รถไฟขบวนนี้จะเข้าสถานีในอีกหนึ่งนาที)
ความผิดพลาดจะทำให้คุณฉลาดขึ้น
ประสบการณ์ทำให้ฉลาดขึ้น
(ซุนอวี่: อย่าลืมซื้อขนมปัง)
ครูหลง งั้นวันนี้เราพอแค่นี้ก่อนไหม
เดี๋ยวฉันยังมีธุระอีก
โอเค
- งั้นฉันไปเช็กบิลก่อนนะ
- อย่าเลย
วันนี้ฉันจ่ายเอง ก็ฉันมาเรียนภาษาอังกฤษนี่นา
วันนี้ฉันออกก่อน
ครั้งหน้าเธอเล่าที่มา
ของสำนวนจีนให้ฉันฟังเยอะๆ
เป็นการตอบแทน
ได้ งั้นคราวหน้าฉันจะเล่าเรื่อง
ให้ลูกท้อ ได้ผลพลัมตอบแทน
กับใครดีมาย่อมดีตอบ
ฉันรู้จักแค่
กินของเขาแล้วไม่กล้าเตือน
รับของเขาแล้วไม่กล้าหือ
นายรู้เยอะเลยนะเนี่ย
พอได้
(ขนมแห่งความสุข)
(ปังไส้เนื้อวัวผสมเห็ดทรัฟเฟิล 30.6 หยวน)
(ขนมปังไส้ไก่ชีสทะลัก 30.6 หยวน)
(หมวกปาร์ตี้วันเกิด)
ทำไมแพงขนาดนี้
(ลดครึ่งราคาทุกวันเวลา 21:00 น.)
(ซุนอวี่)
ซุนอวี่
ขนมปังที่นี่จะลดครึ่งราคาหลังสามทุ่ม
เธออยากกินอะไรฉันจะซื้อกลับไปให้
ได้ โอเค
(หลวนเนี่ยน: เธอยังอยู่ที่บ้านไหม)
มีคนบอกว่า หัวใจคือประตูแคบ
พอถูกทำร้ายก็จะทิ้งแผลที่ติดอยู่ในใจ
ความจริงใจถูกดูแคลน
สุดทานทนยิ่งกว่าบาดเจ็บทางกาย
หนามเล็กๆ ที่ยอกในอก
เมื่อได้สะกิดก็รู้สึกอับอาย
พอนึกถึงก็เจ็บปวด
คุณลูกค้าที่รัก
ขนมปังอบสดใหม่
กำลังจะเริ่มโปรโมชันลดครึ่งราคาแล้ว
ลูกค้าท่านใดที่สนใจ
สามารถเลือกซื้อที่โซนขนมปังได้เลยค่ะ
(ขนมแห่งความสุข)
ลุค
คุณมาได้ยังไง
มีเรื่องอะไรหรือเปล่าคะ
ให้เธอ
ฉันไม่ต้องการค่ะ
กระเป๋าใบเดิมของเธอมันเก่าแล้ว
เปลี่ยนใบใหม่สิ
กระ กระเป๋าใบนี้ของฉันดีอยู่
ไม่ต้องเปลี่ยนค่ะ
คุณไม่ต้องเป็นห่วง
วันก่อนมันเป็นแค่อุบัติเหตุ
คุณกลัวถูกตามตอแย
ฉันเองแค่ดูแลตัวเองก็แย่แล้ว
เธอเข้าใจแบบนั้นเหรอ
ไม่มีอะไรเข้าใจหรือไม่เข้าใจ
คุณวางใจเถอะ
ฉันเป็นคนอยู่กับความเป็นจริง
เรื่องงานกับความรัก ฉันต้องเลือกงานอยู่แล้ว
ต่อไป
พวกเรา
ก็ถือว่าไม่เคยมีอะไรเกิดขึ้น
เป็นคนแปลกหน้ากันก็พอ
งานนี้สำคัญกับเธอมากเหรอ
แน่นอนสิ
หวังว่าเรื่องนี้ จะไม่ส่งผล
กับการประเมินงานของฉัน
ฉันไม่ทำหรอก
งั้นก็ดี
คุณกลับไปเถอะค่ะ
กระเป๋าใบนี้แพงเกินไป ฉันไม่เหมาะกับมัน
งั้นถ้าไม่รับกระเป๋า
แล้วยังจะพัฒนาความสัมพันธ์กันกับฉันอยู่ไหม
พวกเราสองคน…
ความสัมพันธ์ไม่ชัดเจน
เถา
สมัยนี้อะไรคือความสัมพันธ์ชัดเจนกันล่ะ
คำมั่นสัญญาที่ออกมาจากใจจริง
หรือว่าคำสารภาพรักที่เสแสร้ง
เรื่องความรักมันก็แล้วแต่คนจะมอง
มีแผนการ ก็ใช่ว่าจะของปลอมเสมอไป
คุยเรื่องแต่งงาน ก็ไม่แน่ว่าจะเป็นของจริง
เขาเป็นเจ้านายของฉัน
ตอนฉันเข้าทำงานวันแรก เขาก็ให้ฉันลาออก
ตอนนั้นฉันประหม่ามาก
ฉันคิดว่าเขาไม่เหมือนพูดล้อเล่น
เธอล่วงเกินเขาเหรอ
งั้นเขาก็ชอบเธอเข้าแล้ว
ไม่ใช่แบบนั้นหรอก
เขาดูเหมือนคนที่มีแฟนอยู่ตลอด
ในสายตาเขา ฉันก็แค่
เหมือนเป็นคนที่งอกขึ้นมาบนจุดบกพร่อง
ฉันควรคิดว่า จะตั้งหลักปักฐานที่ไลม์ยังไงดีกว่า